Estoy muy nervioso, me van a perdonar,
chicos. Estoy bien nervioso y estoy
emocionado. Vamos a presentarlos uno por
uno.
Mi cámara es acá. Okay. Ya. Primero al
que se va a sentar a mi lado. Y lo que
estaban esperando, porque en el chat han
puesto que va a haber el encuentro de
kiwis.
Voy a presentar a Kiwi. [grito] Yo,
Kiwi. Voy a presentar a Kiwi. Kiwi,
pasa, por favor.
Bienvenido. [grito]
Estoy muy nervioso. Perdóname. Si está
nervioso. Shara. En Brasil nos llamamos
de Shara.
Shara. Tenemos el mismo nombre.
Exacto. Somos gemelitos de nombre. Shar.
Ay, Kiwi, estoy muy feliz de que estés
acá, de verdad. Por favor, siéntate al
costadito mío para estar ahí
conversando. Ahorita vamos a seguir
hablando con con
C.
Ay, estoy bien feliz, de verdad. Este,
ay, voy a llorar.
No quiero llorar, no quiero llorar.
Ahora voy a presentar, obviamente,
nuestra representación ante todo el
mundo. Todo lo todo el mundo ve a
nuestro país gracias a a quién,
Alejandro. [grito]
[aplausos]
¿Cómo estás?
Bien, bien. Muy feliz de estar aquí en
Oh my good.
Ale, por favor, toma asiento para
conversar en la mesita. Ahorita vamos
contigo.
Ahora directamente desde México,
mi mi amigo íntimo. Yo, él no sabe que
es mi amigo, pero es mi amigo íntimo. Mi
Kenneth hermoso.
¿Cómo estás, Ken?
Muy feliz de estar aquí en My. Vamos
estar contentos y pasarla bien.
Muy bien. Gracias, [ovación] Ken. Por
favor, pasa al costado de Bali.
[jadeo]
Ahora mi gemelo.
Somos casi el mismo rostro. Bellos.
Vamos a presentar a Drew. [grito]
[ovación]
[aplausos][música]
Estar aquí con ustedes.
Feliz de que estés aquí con nosotros,
Drew. Muchas gracias por venir. Por
favor, toma asiento con nosotros en la
mesa. Ahora voy yo a la mesa para estar
con Santos Bramas.
[música]
Oh my god.
Hola, Drew.
¿Cómo estás?
Qué locura. [ovación]
Estamos aquí. Ya estamos aquí.
Bueno, chicos, bienvenidos de verdad.
Brasil,
Puerto Rico,
en la casa, Estados Unidos. Claro. Y
México también. Claro que sí.
Bienvenidos a nuestra casa Gutsita, al
canal de Todo good, que es nuestra
casita. Así que bienvenidos nosotros muy
felices de recibirlos hoy día y vamos a
pasarla increíble.
Buena.
Vamos.
¿Cómo están chicos? ¿Cómo les ha
recibido Perú en estos días que están
acá?
Increíble. Una cosa impresionante. Lo he
repetido y creo que lo hemos repetido en
todas las entrevistas, pero es que de
verdad la comida aquí es demasiado rica.
Es la cosa más deliciosa, exquisita, que
uno puede probar. Estoy enamorado.
[ovación]
Muy bien. Enamorado.
Es verdad. Pero hay algo que ha pasado
que ha venido a Perú y por ejemplo ya
Alejandro les ha contado por ahí, no sé,
has dicho, "Oye, Perú tiene esto y
cuando han llegado lo han comprobado.
[música] Aparte de la comida."
Ay, aparte de la comida. Bueno, eso lo
habíamos visto ya, pero creo que que la
gente aquí es como que muy como que está
comprometida y como que siempre están en
todos lados y como que son como que ah
están muy involucrados, esa es la
palabra. Están muy involucrados en todo
desde el aeropuerto que llegaron estaba
y me di cuenta que sí, pero es demasiado
clave, es una locura como están en todos
lados.
Es más, la gente de Perú también se
parece mucho también a la de México
porque son muy cercanos también.
Sí, total, total,
total. Me recuerda mucho, me siento en
casa,
incluso la la misma ciudad se parece a
Ciudad de México.
Se parece un poco, sí. Entonces,
literal, me siento me siento en México,
aquí en Perú.
Que no está enamorado del ceviche, ¿no?
¿Cuántas veces has comido ceviche?
Mira, comí hoy
en dos días. Ah,
en no, en en tres, porque o sea,
llegamos del aeropuerto y lo primero que
hicimos fue comer ceviche y lo hemos
saltado, literal. Entonces, ese día
comimos cebiche, comimos demasiado. Ayer
comí ceviche y hoy comí ya ceviche
también.
También hoy día
tr díasas. de tres. And how many times
do you ceviche? Todos los días.
Todos [risas] los días.
Todos los días.
Oigan, chicos, yo sé que Gabi todavía no
está aquí con nosotros, pero
lo tenemos presente para ustedes.
Claro.
Hasta que hasta que él llegue lo pueden
tener lo pueden tener así en el hotel.
Es el santo brazo.
Oye, es el santo [risas] brazo. Oye,
oye, le voy a regalar eso.
Sí, déno, por favor. Es para ustedes,
chicos, para que lo tengan hasta que
llegue Gabi, que yo sé que ya está
viniendo.
Que vaya pasando, que vaya pasando y se
siente acá.
Claro, claro, claro.
Ay, que pase, que pase. Santo Brazo.
Santo Braz.
En verdad, en verdad,
en verdad, en verdad. Es es Santo Braz.
Kiwi, tú sabes que yo he visto este
podcast antes, ¿no? Obvio. Gracias.
Es es como es como ver como
como no sé como tu lo que siempre es en
en tu celular, en pantalla y como estar
acá es como wow. Encanta, me encanta.
Muchas gracias. Justo les decía al al
empezar el programa que yo también sigo
el el reality desde incluso antes de que
salga en YouTube. Yo ve yo escuché el
anuncio de que iba a haber un casting
para una banda latina con con chicos de
diferentes partes del del mundo y
con mi novio los vimos, eh, y hemos
visto todos los jueves compramos comida
para ver en casa el reality.
Sí, vimos el concierto que tuvieron en
México donde los anunciaron. Los hemos
seguido cuando lanzaron el P. que los
estamos siguiendo todo el tiempo cuando
él han anunciado el P físico también
visto. Estamos siempre pendientes de
ustedes. Así que yo muy muy muy fan y
estoy bastante nervioso. Incluso les
dije al chat que posiblemente iba a
llorar al verlos, por eso es que los vi
ya entrando y estuve así temblando.
Ellos me han estado calmando un poco,
pero
me disculparon un poquito que estoy
[risas]
me encanta.
ustedes, chicos, por la dedicación que
tienen, porque esto es mucha dedicación
la que la que ustedes hacen para para el
el lo que están dándonos a todos en
realidad, todos los duales.
Ay, muchas gracias. mucha dedicación y
sobre todo también pasión por lo que
aman hacer, porque igual por ejemplo yo
también he visto algunos capítulos por
ahí y ha sido bastante esfuerzo por
parte de todos sus maestros que les han
le han dado muchas buenas lecciones,
pero ¿cuál creen que sea una lección que
han aprendido desde el día uno y que hoy
por hoy la aplican en los escenarios o
donde estén?
Ay, creo que
creo que for the word Spanish. Enjoy.
Disfrutar,
disfrutar,
disfrutar.
Creo que nos dijo una persona cuando
estábamos empezando que lo que es más
importante de estar en el escenario es
estar ahí y disfrutar, porque si estás
en el escenario nos está y no estás
disfrutando, es como estar aquí y
ustedes así, and you guys are here like
not having fun.
¿Entienden? como no se puede, no se
puede. Sí se puede como entrar con los
nervios, es supernmal, pero nosotros
estamos siempre recordando a nosotros
mismos, así como, okay, estoy aquí,
estoy haciendo lo que amo y tengo que
disfrutar porque si no disfruto así es
es loco el sentimiento de subir el
escenario tan con tantos nervios que
cuando te bajas dices como, "Wow, no
disfruté." Y y es terrible, es es
malísimo el sentimiento. Entonces,
siempre estamos así hablando uno con el
otro. Okay, estamos aquí para disfrutar
de nuestros fans, de nuestra
presentación, de nuestra performance y
hacer lo mejor. Entonces es esto.
Wow, qué lindas palabras. Me gustó.
Yo tengo una pregunta para ti. I have a
question for you. My English is
[risas]
competition. [risas]
You enjoy
uncle.
Sí.
You enjoy your uncle.
¿Qué? su tobillo.
[risas]
No, no English.
Estamos esperando, estamos esperando el
hospicio.
Es No, lo que pasa es que sí he llevado
clase de inglés, pero igual estoy como
cuando era bebé.
Claro, [risas]
cuando era chiquitita.
Eh,
éxito.
Se me va, se me va la pregunta.
¿Qué es lo que le quieres preguntar?
Show that you w sad.
Sí.
No, no, no. Le quiero decir de que
cuando él se lecionó el tobillo, él
nunca mostró que estaba triste, sino más
bien lo tomó como un esfuerzo para ahora
prepararse más para el canto que para
bailar, porque tenía la oportunidad.
Ah, sí, sí. E yo creo que es muy
importante para mí
to to still be happy and even though
there is a negative there still
positives that can still look at I'm
still surrounded by amazing amazing
talented guys
and and I still have my voice and that's
still enough for me and one injury
wasn't going to allow me to be sad and
not enjoy the moment. So I think it
pushed me to more focus on my voice and
for me I was happy and
I'm
back on the floor by the guys and that's
what happened. I didn't want to be sad
of course in the moment. Primero sí un
poco sad pero after they kept me up me
happy.
Vale, por favor tradúcenos. Eh, [risas]
o sea, mira,
por favor.
¿Entiendes?
Sí, sí, sí te entendí. Sí, te entendí.
Sí, entendido.
Sí, chicos.
Buena. Ya pensé que le ibas aer. Bueno,
pero él dijo que más o menos que él se
sentía triste en un momento, pero está
está rodeado de de sus amigos de grandes
talentos y que eso es pasajero y
simplemente eh ya tienes que darlo todo
en el escenario. Ya
a ir para adelante. Bonito
lo que dijo yo. Hay hay I.
Sí, [risas] eso,
eso.
Yo tengo una pregunta. Which one was
your favorite song to do in the reality?
Ay, definitely not dynamite. [risas]
Dynamite
ni feriado.
A mí me gustó mucho. Go.
Escucha, escucha. Lo que pasa es que
sí fue un momento complicado para
nosotros porque fue una etapa en donde
llegó
que es excorígrafo de eh
y fue como que mucha presión porque fue
de ah tenemos que hacerlo bien porque
como que en esa semana era mucho que
sentí como que sentíamos que estábamos
literal a prueba, que cualquier cosa
como que movíamos un dedo mal y nos
podían sacar, era una cosa así. Eh,
entonces sí fue como que muy duro
mentalmente, pero creo sinceramente y de
corazón pienso que sin esa evaluación
muchas cosas hubieran sido diferentes
porque como que ahí cambió un poco
nuestra mentalidad y como que nos ayudó
a o bueno, al menos personalmente como
que cambió mucho la mentalidad y mi
forma de como ver las cosas y como que
dije, "Okay, no me voy a estresar si me
toca si me toca salir pues saldré ya no
pasa nada pero al menos voy a darlo
todo. y como que a enfocarme en tratar
de mejorar en esta semana y como que
ayudó mucho.
Pero la favorita, mi favorita
personalmente creo que fue Suave, que
fue la última.
Oh, esa es mi favorita. Es Druce, es
suave.
[grito]
Ah, es mi parte favorita también.
A mí también. Suave,
suave,
suave suave.
Alejandro, a ti, ¿cuál es el que más te
gustó?
A mí me gusta mucho lloviendo estrellas.
Claro, estrellas. Están
lloviendo estrella. Porque Gabi y yo
hicimos una sesión brava y como que eh
como que nos querían poner como en
contra y terminamos como uniéndonos y
haciendo algo muy bonito. Me gustó
mucho.
Bueno, a m me encantó. Sí, tiene muy
buenas canciones para ti, Kiwi.
No sé, creo que
ah, no puedo decir dynamite. Estaba
cantando BTS, pero no puedo decir
Dynamite. Bisire, solo traumas. [risas]
Mentira, mentira. Creo que feriado
tampoco.
Creo que
porque fue super easy, como superfácil
la la el baile estaba superfácil y el y
el maestro que estaba ahí fue bailarine,
iba a ser bailarine para This isit de
Michael Jackson. Oh,
entonces de c en minutos y yo lo conocía
porque cuando era más chiquito yo
siempre me quedaba así a mirando,
asistiendo a a This is y ahí yo vi a él
bailando. Entonces yo siempre preguntaba
muchas cosas y y literal aprendí muchas
cosas de Michael Jackson y lo que de
Michael Jackson como decía, hablaba en
los en los ensayos y de [risas]
basta basta basta. No. Who did it?
[risas] ¿Quién?
Wow. No, estaba todo en serio. [risas]
No,
eh, lo tienes.
Pero sí le preguntaba como lo preguntaba
muchas cosas y aprendí mucho de de de
bad desire, así de cómo de cómo estar
aquí en el público. Me reuso también.
Estuvo linda.
Me rehuso. Estuvo muy buena.
Estuvo buena. Y hay alguna canción,
porque yo, por ejemplo, he visto mucho
que ustedes no solamente conectan con
las letras de las canciones, sino que
también lo profundizan mucho con sus
familias,
o sea, son muy pegados a a sus papás, a
sus abuelos, siempre están como
dedicándoselo para ellos. ¿Hay alguna
letra en específico que es
para para ellos, o sea, para
que los recuerde de repente?
Claro, que los haya hecho como sentarse
y decir, "Okay, ya estoy cantando esta
canción
de nuestras canciones,
de de sus canciones o las canciones que
hayan estado también en en la
competencia.
haya sido difícil de poder hacerla por
lo mucho que han sentido. ¡Uf!
Ay.
Eh,
yo creo que de nuestras canciones como
la más sentimental, digamos, es fe.
Exacto.
Pero no sé si fe habla como tal, como de
un tema que pueda ir tan apegado hacia
la familia y en general como
claro, es más como de desamor, de me
rompiste el corazón. ¿Por qué? ¿Por qué
me rompes el corazón? Pero no, creo que
lloviendo estrellas tal vez, ¿no?
Uh, mira, te la rompieron, ¿eh?
¿Qué opinan?
Eh, yo qué opino siento que que todas
nuestras canciones son como que
diferentes etapas del amor. Digo, e
solamente hay una frasecita eh en
eh que dice, "Vivo pendiente a tus
stories." Si yo como estoy viviendo un
poco lejos de mi familia, eh, entonces
como que estoy pendiente a a a las cosas
que ponen.
Entonces
yo creo que eso sería para mí, no sé.
¿Ya lo lograste ver?
Sí. O sea, es que pasa que mis mis papás
estaban esperando en el aeropuerto, pero
había tanta gente que no los pude ver y
nos llevaron por otro lado, eh, pero ya
después los pude ver y y estoy muy
feliz. Justo ayer vi a mi abuelita.
Oh.
Y la pasé a ver.
Oh, no creo.
Y ya y ya te estás quedando en tu casa,
¿no? Pues tú te estás quedando en un
hotel.
Sí, es que es que está muy muy difícil
como por la seguridad y todo, e como
estar con los chicos ahora.
Debe ser extraño, ¿no? O sea, tener tu
familia es rarísimo. O sea, yo me
levanté la primera noche y como estoy
acostumbrado a estar ahorita con en
hoteles con los chicos,
pero dije,
¿qué hago aquí? Estoy
yo caminaba por acá
literal, no, literal. Y no sé, me me
parece s super raro, pero ya una vez que
como que, okay, veo, no sé, veo Surco,
veo San Isidro, ya digo, "Okay, ya estoy
acá." ¡Uf! [risas]
Hay una una de las canciones que que
hicimos en el programa, pero no salió,
no salgó, no salió,
no salió, fue la canción.
la canción Jera,
una de las primeras y para mí fue muy
difícil como así está lejos de mi mamá,
está lejos de mi de mi sobrino que
estaba con un año
y wow, estar ahí en esa semana fue bien
difícil así cantar esta canción y llamar
a mi mamá si mamá está está esto está
bueno, ¿no? Y me hablaba sí está bueno.
Pero lloraba como todas las noches, así
de que extrañaba mucho a ellos y a ella,
pero pero sí estamos aquí hoy. Ya estoy
un poquito más acostumbrado de estar así
más lejos. La voy a ver en San Paulo, by
the way.
Sí, después de esto nos vamos a Brasil.
Brasil está en México, han venido acá,
están a Brasil.
Ahora vamos a Brasil. Sí, la voy a ver
en Brasil, pero wow, la extraño
demasiado. Extraño mi familia demasiado.
La parte más importante de mi vida.
Ay, no estoy grupal. Eres muy familiar,
muy familiar. Yo tengo yo tengo yo
siempre digo que tengo una tía que tiene
sete digo
cómo
y todos son mis primos próximos así pero
cerquita cerquita. Está hablando un poco
de portugués. No,
no
es que está en silencio. Está entrando
siglo tod que está
no pero tengo tengo una familia muy
grande, demasiado grande y y están todos
vivimos como muy cerquita, uno otro.
Entonces, estamos todos siempre uno la
casa, en la casa del otro y haciendo
siempre las cositas juntos en el
domingo. Hay una cosa llamada en Brasil,
ah, también tiene aquí shuhasku,
churrasco.
Okay. Sí, claro.
Que ponemos música, hacemos una carnita,
arroz, farofa, que quiero quiero que los
chicos proben farofa en Brasil. Try
farofa en Brasil.
Farofa. Pero farofa, ¿qué era? Era carne
o era
No, es una es como una fariña de yuca.
Ah, es far es fariña. Yo también
fariña. Ay.
Oh, es que
de yuca, como así como como un arroz. Es
un arrocito de yuca, pero bien bien
finito.
Ah, okay.
Y es muy bueno.
Ah, sí, sí. Frofa [risas]
que
luego veremos. No,
sí, sí, pero pero sí somos creo que
todos en general somos muy familia. Así.
Sí. Ayer vimos la la mamá de Alejandro.
Farofa.
Ah, Farofa. Es
me encanta la producción rapidísimo.
Ayer vimos la la mamá de de Alejandro y
yo así estaba casi como si estuviera
mirando a mi mamá. Yo así, ay, [grito]
la abrazo. [risas]
La mamá de Kenneth también siempre está
ahí con nosotros y y literal siempre nos
está diciendo, "¿Qué necesitas?
¿Necesitas de algo? Estoy aquí." Y esto
eso hace como como que como nos sentimos
más en casa y con una mamá más cerca de
nosotros.
Ahí está mi mamá literal la salita. La
vi reality también la vino reality.
También son músicos, creo, tus papis,
¿cierto?
Eh, sí. Bueno, mi papá siempre le ha
gustado cantar, pero siempre lo ha hecho
como un hobby, o sea, jamás como algo
profesional, pero ama cantar y por él es
que yo amo cantar también. Y por mi
mamá, eh, mi mamá fue locutora de radio
mucho tiempo en en Veracruz, que ya soy
de Veracruz, eh, y también me llevaba a
la cabina y era como que me me enamoré
del arte gracias a ellos y literal no
estaría aquí sin ellos. Entonces,
familia autistas. Oh, y ahora que lo has
escuchado hablar de familia, pero
también de comida, ¿sabes qué me
gustaría? Me gustaría que me digan más o
menos un plato, por ejemplo, la farofa,
¿no?
Farofa. Farofa de Brasil.
Ya, eso es que debo de probar de Brasil.
De [música] ustedes, which plate, which
food
about your country that I have to try
it. Eh,
was definitely hamburguesa.
Yes. Nice, juicy, yummy hamburger. Yes,
definitivamente. Mira, de México, pues
obviamente los tacos, porque los tacos
no pueden faltar, pero yo soy de
Veracruz y en Veracruz hay algo que se
llama pambaso, que también hay en la
Ciudad de México, pero es distinto, se
hace distinto. Es como que es muy
específico.
Pues al menos ese ese platillo, esa
comida sí, eh, porque en Veracruz se
hace como es pan, pero tiene harina
encima y adentro lo rellenas de
frijoles, queso, le puedes poner
chorizo, como que muchas cosas y es muy
muy rico. Es de mis cosas favoritas.
Entonces, eso, eso
porque nosotros les hemos traído algo.
Justo estábamos hablando de comida
porque hemos traído algo especial
que hemos hecho nosotros. Oye,
no hemos parado de comer en todo el
viaje. Vamos a terminar como ruedas.
comida que venga para acá.
Esto lo hemos preparado entre Tonino y
yo.
Nosotros dos hemos preparado a agárrate
para que puedan degustar.
Para que puedanar.
Uy, eso se ve buenísimo. ¿Qué es eso?
Este es un piña.
Con un alfajor. Pero igual pueden probar
se llama.
Sí, sí.
Ale, ¿quieres mazamorra? Yo sé que a ti
te gusta. Rice with milk.
Yo lo pruebo, lo pruebo, lo pruebo, pero
te doy.
Aros con leche y champurado. Muchas
gracias. Nunca lo he probado, eh.
Nunca lo había probado. Mira, se parece
mucho a la
el arroz parece la orchata más o menos.
Y este como la jamaica.
Y este como la jamaica, pero un poco más
dulce. Puede ser.
Bueno, pues primo, ¿cómo se llama?
Maamorra.
Mazamorra. Provecho.
Tu abuelita le daba esto. Y mazamorra
morada también.
Combin.
Mazamorra también.
Sí. Oh, combinado. That's called
combinado.
Provechito. Primer primer intento de
mazamorra en mi vida. Jamás he probado.
Nosotros los hemos preparado para
ustedes.
Wow.
Es un es un like, ¿qué tal?
Qué rico,
qué rico, qué rico.
Es es un sabor interesante. O sea, yo yo
no yo no lo como no lo he comido en
muchos lugares. No he sentido ese sabor
en ningún otro lado.
Wow. Pero tiene un sabor muy específico.
Está rico. Me gusta.
Y tiene frutita también.
¿Qué es? Eso es mazamorra.
Esto es mazamorra.
El maíz del maíz morado. Como el maíz.
Como ela
¿Qué tal la chicha?
Es de la chicha.
Sí,
claro. No, está también la chicha es muy
muy rica. Me gusta mucho.
Mira, también puedes combinarlo
Kene, también puedes combinarlo junto
con el arroz con leche.
Les voy a confesar algo.
No, no pasa la leche.
No me gusta el arroz con leche, pero no
es algo de Perú, es en general. Claro.
Okay. No, no sé por qué. No, no sé. No,
Ale, no. No, por la No,
no,
no. Ale, no.
Ale, pero qué épica más.
Uy,
¿qué pica más? El mexicano.
El mexicano.
El mexicano. El
No, es que no no hay no hay no
el u
Es que el ramen es el el bulg.
Ajá.
Pica, pero y mira que yo como mucho
picante fuerte. No sé si más que el
mexicano, yo estoy todavía ahí en como
que me quiere ganar el corazón y es que
México, México, México. Pero
ese ese ramen que comimos en Corea
estaba picante y mira que no le puse
porque te viene como en sobre la
salsita. Entonces yo dije, bueno, le voy
a poner la mitad
para que no sea tan picante y que pueda
como que comerlo bien.
Y aún así
picaba, uf, pero duro, duro, duro, duro.
Fue todo,
¿no? Fue la mitad. Un poquito. Una
locura. O sea, tú tienes que poner como
unas gotitas porque si no te mueres.
Hala. Wow.
Una locura. Una locura.
Yo sé que en México están acostumbrados
mucho al picante.
O sea, imagínate.
Es verdad.
Oye, dicen de que Gabi está muy callado.
Gabi,
es que no le han invitado.
También quiere el poste.
Hable, que hable.
Acércale el micrófono. Quiere decir
algo, creo.
A ver, que hable, que hable.
Eh,
en verdad, en verdad.
Hable, que hable.
En verdad, en verdad.
Ahí está. Justo
gente, ustedes
tengo. Oh, mira, mira, mira. Va a
cantar, va a cantar. Ahora
tengo tanta de [risas] ti
que me cuesta despirar.
[risas]
Mira, mira que está cantando.
En verdad que está bueno el arroz.
[risas] Me gustó,
pero más bueno está el arroz con una
bichuela que hace m mi
está aquí.
Está aquí.
¿Cómo decían que no había venido?
Estamos, pero nos sentimos en el
paraíso, aquí de postre.
A ver,
este, ¿cómo se llama?
Suspiro al alimño.
Suspiro alimeño.
Ese nombre me encanta. Va a ser suspiro.
Es muy peruano.
Vas a ver.
Wow.
K. Tengo que confesarte algo.
Del uno al 10. ¿Cuántos?
Como 11. Confésanos nosotros dos.
¿A qué kiwi?
Sí, pero toda vez que todas las veces
que dice kiwi, yo así
se refiere a [risas] los dos. Los dos.
Okay, te tengo que confesar algo.
Dime.
Soy muy fan cuando reiteas tus outfits.
Oh,
que que los califiques, dice.
No, están.
Oh, sí, califica.
You
today.
Oh,
outfit.
Mira,
mira, mira. Y cómo, ¿cómo dice el
dévoro?
Déboro.
That means floor
for floor y
e me [risas]
Devoraste. Muchas gracias, chicos.
No, no, no.
Todavía todavía
todavía no, todavía no, todavía no to
no puedes hacerlo.
Bueno, ahora Kiwi también les ha
preparado algo especial porque esto
estamos en un concurso donde nosotros,
Tonino y yo,
Ajá, claro, ellos no saben porque
primero les hemos dado así
silenciosamente.
We have a contest for win a ticket to
show.
Oh, en verdad. Okay. No,
the of us.
Competition.
Entonces, entre Tony y yo hemos
preparado los postres y ahora Kiwi va a
preparar también su talento sobre el
escenario para ustedes. A ver, yo quiero
ver ese talento. Ustedes, no entiendo,
no talento,
los posters los hemos preparado
nosotros,
hicieron ustedes.
Entonces ustedes tienen que
cantar o algo, [risas]
ustedes van a decidir quién es quién
gana porque solo hay una entrada.
Okay. No, no.
Ah,
entonces
estos postres los han hecho Bali y
Tonino.
Okay.
Y yo voy a hacer una presentación en el
escenario, que es como mi participación.
Claro. Ay, me gusta.
Un ticket, o sea, tenemos que elegir
entre los tres uno. ¿Quién hizo este?
¿Quién hizo qué?
E entre los dos hicieron todos los dos.
Y este
yo. Yo
también. Ah, pues los dos. Está muy
difícil esto.
No,
yo sé que tú coleccionas ahí este las
figuritas del mundial. Tengo un paquetón
ahí para abrirlo. Para abrirlo contigo.
Uy, mira. Ahí tengo un paquetón sellado
con Cristiano Ronaldo
para abrir acá figuritas.
Ahí está me lo trae mi mochila. Trae mi
mochila. [risas] Kenet.
Esa es trampa. Esa es trampa.
Trae mi mochila. Trae mi mochila.
Qui comprarlo con un álbum.
Es que el mundial es el mundial.
Kenneth. Yo tengo el álbum con tapa
dorada
y te [risas] puedo regalar el el paquete
de 100. La caja de 100.
Uy, pero aquí me siento me siento.
Yo tengo hasta los jugadores que no no
han salido todavía. [risas]
Ah, apenas van a nacer. Están ahí los
que los que son la promesa de oro.
Es una decisión difícil esto. Eh,
soborno.
Lo voy a pensar. Lo voy a pensar.
[risas]
Bueno, me paro ya para hacer mi talento,
mi gran talento que he preparado para el
día de hoy.
Yo creo que aquí Willi le ha encantado
el sufrir [risas] la alineña. Me
encanta. Acuérdate que yo también lo he
preparado ese sufiro
según tu puntuación
para 10 de 10. Me
Aquí está.
Ah, yo pensaba que era mentira.
Está vacía. Está vacía. Semi, yo pensaba
que yo pensaba que lo decía de broma.
Ábrelo conmigo. Vamos a abrir un par de
No,
no puedo creerlo.
Un aplauso.
Buena, Tony,
esto es un sueño para mí. Oy, oye, qué
ofertona. Pued abrir.
Así, ábrelo, ábrelo.
Así, así.
Rómpelo. Rómpo, lo rompo.
Rómpelo, rómpelo.
No puede ser, no puede ser. R.
Mira, [ovación]
primero literal de ayer. Ya. Uno, uno.
Uno.
Uno. Uno cada quien. Uno cada quien. A
uno cada uno. Sí, uno cada uno. A ver
quién saca el mejor.
Ey, no, pero me siento como sueño. Saca
el mejor.
¿Quién falta? ¿Quién falta? ¿Quién
falta?
Falta Kwi.
Kiwi.
Ahí va uno. Ahí va otro. Listo. No,
ya ver.
Saca las mejores cartas.
Calificar porque tú eres futbolero.
Este quiere volar, mira.
Okay, vamos.
La bendición.
Vamos, vamos, vamos,
vamos. Agárrate, Catalina.
Agárrate, agárrate, agárrate.
Uy, uy. Veo veo dorado, veo dorado.
Dorado, veo veo dorado también.
Veo dorado.
¿Por qué los sobres son diferentes?
Todos somos ganadores. [risas]
Todos somos ganador. Ya. Yo tengo uno
bueno. Yo tengo uno bueno. Tengo uno
bueno.
Tengo uno muy bueno.
A ver, a ver, a ver. ¿Quién tiene el
mejor? Yo tengo uno bueno. Ah,
chicos.
Chicos, hay uno que está distinto.
¿Por qué?
En este color.
Yo tengo este
un colorudos.
Wow. Yo tengo, yo tengo en uno, en dos.
Ah,
los kiis a mí me salió terrible,
¿no? Terrible, terrible, terrible.
Los kiwiis tenemos dorado.
Yo tengo gemelos.
¿Qué significa eso?
Yo tengo uno muy bueno.
A ver, mira.
Y a todos hay que mostrar la pantalla.
No, terrible. Yo perdí esto, eh. Perdí
show. Ah,
tu mejor carta.
La mejor carta. Listo.
Wow. La mejor es un director técnico, ni
siquiera es un futbolista. Así el tigre.
[risas]
Ustedes así, ya. De izquierda a derecha.
Ya, pero mira como es tuyo, tienes la
oportunidad de poder otro. [risas]
Creo que We have window.
Cállate, cállate, cállate, cállate.
Wow. Y es pero como que en dorado.
Yo tengo el dibujo.
Nosotros así
le tocó.
Es para tú.
No, no. Para ti. Para ti.
Hermanitos,
[risas]
hermanitos.
Me lo llevo recuerdo para siempre aquí.
Suerte.
Una carta
e. Pero oye, yo no me puedo ir sin abrir
uno. Bueno,
ahora sí voy a hacer mi talento.
Oh, el talento. El talento.
Va.
Te tocó uno.
A mí me tocó este el de Mira que te
como.
No sé.
A mí me tocó Salá que creo que es de las
mejores cartas de Okay. Kiwi. El
talento de Kiwi.
Vamos Kiwi.
Salá también. Qué loco. Salá. Vamos,
Kiwi. Sí se puede.
Creo que
escucha.
Eh, no sé si les parece si me pueden
ayudar a hacer mi talento porque voy a
hacer un baile. Ustedes ya lo saben,
obviamente.
¿Me podían ayudar acá? Por favor, por
supuesto.
Vamos todos.
Muchas gracias, chicos. Yo
vamos. Estoy listo. Ah,
he ensayado un montón y eso que no sé
bailar bien.
No, seguro. Sí.
Yo los voy a guiar. Aquí he practicado
como varios meses.
Le cambiaste ele
todo el centro.
Pero
es que yo no creo que pueda hacer esto
yo solo.
V cant.
Yo creo que no voy a poder hacer esto
solo.
La canto. La canto.
Entonces voy a llamar a alguien que
también es muy fan de ustedes,
que es mi novio Crisis.
¿Qué tal? Un
gusto.
¿Cómo te llamas? Crisis, crisis.
Vamos a hacer el baile de velocidad ch
de fren
que ya lo practiqué.
Espero que me sal.
Ya estamos listos con la música.
Ya vamos, ya vamos.
Listos.
Listo. Ya. Tres dos 1.
de
[canto]
[aplausos]
Chicos, ya vengan para ver quién es el
ganador. Ustedes tienen que elegir, por
favor. Pueden hacer un consenso.
Okay.
Ellos van a votar.
Los postres, los postres. Piensen en los
postres. Piensen en los postres.
Piens en el álbum.
Yer
los postres. Tu abuelita te daba arroz
con leche, acuérdate.
Jul decidido.
Ah,
difícil decisión.
Estamos con los ojos cerrados.
Cerrer.
Te hacen trampa. Pierden.
Ya.
Ojitos cerraditos. Okay. Y el y el
ganador vamos a pasar adelante.
Okay.
Entonces, con los cerrados.
Esto está como la final de yo soy. Solo
siguen a nosotros.
No, no, no, no. Él no.
¿Qué?
A mí, a mí. [grito]
Es que uno me dio una Oh,
sí, pero
pero bailó muy bien.
Uy, pero el postre estaba bueno también.
Sí, las cartitas. Pero me dio una carta
de jalad.
Pero sabes que me gusta mucho el dulce.
No, pero sabes que Pero sabes que el
baile fue muy baile fue muy bueno.
No, pero jalan
No, yo creo que yo creo que
sí
tiene que ser, ¿no?
Tiene que ser
100%. Vamos,
vamos, vamos, vamos, vamos.
El ganador es Ah,
un dos. [resoplido]
Abre los ojos.
[grito]
[ovación]
Felicidades.
Muchas gracias.
Felicidades. Gracias por venir, chicos.
El tiempo
obrigado.
Thank you so much. Por supuesto
y muchas graciasas, [risas]
gracias por venir. Ojalá disfruten el
concierto,
que les vaya increíble en el concierto y
que conecten mucho con sus fans.
Sí, la van a romper, de verdad.
La van a romper.
Muchas gracias por venir, chicos. Hay
que despedirnos acá en la pantalla.
Muchas graciasitos por vernos y
esperarnos bailando.